絵文字データ利用許諾契約	

au移動機搭載絵文字データ利用許諾契約

必ず下記のau移動機搭載絵文字データ利用許諾契約書をお読みの上、同意いただける場合は[同意する]ボタンを押してダウンロードページへお進み下さい。
 
# ■au移動機搭載絵文字データ利用許諾契約書

本利用許諾契約書 (以下「契約書」) は、au移動機搭載絵文字データ (以下「本データ」といいます。) に関して、お客様 (自然人又は法人のいずれであるかを問いません。) とKDDI株式会社 (以下「弊社」といいます。) との間で締結される契約書です。お客様は、本契約の内容に同意いただいた場合に限り、本データをご利用いただくことができます。
 
## 第1条 (本契約の目的)

本契約は、KDDI株式会社 (以下「弊社」といいます。) がホームページを通じて頒布する本データを、お客様がご利用になる際の契約条件を記載したものです。お客様が、本契約最下部の「同意する」にクリックし、又は本データをダウンロードすることによって、本契約の全ての条項に拘束されることに承諾されたものとし、本契約が有効に成立します。かかる本契約の条項に同意されない場合には、お客様は本データを利用することができません。
 
## 第2条 (利用権の許諾)

弊社は、お客様に対して、絵文字の表示を可能としたEZweb対応移動機向けホームページ、コンテンツ又はアプリケーション (メールの閲覧、保存ソフトを含む) の開発及びその提供を目的とする場合に限り、本契約に定める条件の範囲内で、本データの日本国内における非独占的かつ譲渡不能な利用権を無償で許諾します。なお、この利用権の範囲は、本データの使用、複製、譲渡及び自動公衆送信に限定されるものとします。
 
## 第3条 (本データ)

本契約において、「本データ」とは、弊社が著作権を有する絵文字に係る画像データであり、au移動機に実装されているものをいう。
 
## 第4条 (禁止事項)

1. 	お客様は、本データの全部又は一部を第2条の目的以外に使用し、又は利用することはできません。
2. 	お客様は、本データの全部又は一部のみを第三者に配布 (ウエブサイトにアップロードさせること、雑誌、書籍等に添付すること等を含みます。) 、貸与、譲渡又は再利用許諾することはできません。
3. 	お客様は、本データの全部又は一部を変更、切除、その他の改変を行うことはできません。
4. 	お客様は、本データを使用又は利用するにあたり、各絵文字に対応する弊社指定のShift-JISその他コードを変更することはできません。

## 第5条 (免責事項)

1. 	弊社は、お客様その他の第三者が本データに関連して直接又は間接に被ったいかなる損害に対しても、賠償等の一切の責任を負わず、かつお客様は弊社を免責するものとします。
2. 	弊社は、お客様に対し、本データに関して、利用目的への適合性の保証、商品性の保証、第三者の権利侵害及び暇庇担保義務も含め、明示であると黙示であるとを問わず、いかなる責任も負いません。弊社がこれらの可能性について事前に知らされていた場合も同様です。
3. 	弊社は、お客様に事前の同意、通知等を要することなく、本データの内容の変更、修正、配布方法等の変更を実施することができます。
4. 	弊社は、お客様に対し、本データに関する技術サポート、保守、デバック、アップグレード等いかなる技術的役務の提供義務も負いません。

## 第6条 (著作権)

本データの著作権及びその他の権利は、弊社に帰属するものとし、お客様は本契約に基づき許諾された利用権以外の権利を有しないものとします。 また、本契約は、お客様に対して本データの著作権及びその他の権利を移転又は譲渡するものでありません。
 
## 第7条 (契約の終了)

1. 	弊社は、お客様への通知又はウェブサイト上での表明を行うことにより、お客様の承諾を要することなく、いつでも本契約を終了することができます。
2. 	お客様が本契約中の各条項のいずれかに違反した場合には、弊社からの通知を要することなく、自動的に本契約は終了します。
3. 	本契約が終了した場合には、お客様は、自己が保存した本データ及び違反行為によって生じたもの全てを直ちに消去するものとします。
4. 	お客様は、理由のいかんを問わず、本契約の終了について、弊社に対して補償金その他いかなる名目での支払いも請求することはできないものとします。

## 第8条 (その他の事項)

1. 	本契約は、日本国の法律に準拠し、日本国の法律に基づいて解釈されます。本契約に関する紛争は、東京地方裁判所を第一審の専属合意管轄裁判所とします。
2. 	本契約第4条、第5条、第6条、第7条及び本条は、本契約終了後も有効に存続します。
